Repository: mochitaroX3/iOSSampleDemo
Catalog: TaipeiTravelDemo/Resources/*.lproj/LocalizedStrings.strings
Languages: ko

# home.tilte
source: Travel in Taipei
ko: 타이베이 여행

# news.section.title
source: Latest News
ko: 최신 뉴스

# attraction.section.title
source: Recreational Attractions
ko: 레크리에이션 명소

# click.me
source: Click me to see more
ko: 더 보기

# spot.name
source: Attractions
ko: 명소

# spot.introduction
source: Introduction
ko: 소개

# spot.openTime
source: Opening Hours
ko: 영업 시간

# spot.address
source: Contact Address
ko: 연락처

# spot.tel
source: Contact Number
ko: 연락처

# spot.fax
source: Fax
ko: 팩스

# spot.url
source: Website
ko: 웹사이트

# chose.language.title
source: Please select language
ko: 언어를 선택해 주세요

# zh_tw.language.displayed.name
source: Traditional Chinese
ko: 영어(zh-Hant)

# zh_cn.language.displayed.name
source: Simplified Chinese
ko: 중국어 번체(zh-Hans)

# en.language.displayed.name
source: English
ko: 중국어 간체(en)

# ja.language.displayed.name
source: Japanese
ko: 일본어(ja)

# ko.language.displayed.name
source: Korean
ko: 한국어(ko)
